Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 4=
Du bist also wirklich ein Fuchsdämon.
Was für einen Unsinn redest du?
Dies ist das Dämonen-Fesselseil.
Es wird jeden Dämon fest einsperren,
sobald es dämonische Macht spürt.
Dann bist du ein Dämon,
warum sperrt es dich nicht?
Hören Sie auf, herumzustreiten.
Zeigen Sie sofort Ihre wahre Gestalt.
Du willst meine wahre Gestalt sehen?
Sicher.
Dann kannst du mich nackt ausziehen.
Ich habe im Moment keine Hände,
das ist unpraktisch.
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
du bist so aufreizend gekleidet,
und du hast mich so aufgehängt.
Sie würden doch nicht versuchen
, mir etwas anzutun, oder?
Du hast wirklich Nerven.
Keine Angst, hier von Außenstehenden gesehen zu werden .
Ah.
Du fällst schon in Ohnmacht?
Kannst du nicht?
Irgendwas stimmt nicht.
Ich habe jetzt nur noch ein Fragment meiner Seele.
Ich habe auch keine dämonische Macht.
Warum sollte
mich das Dämonen-Fesselseil sperren?
Könnte es sein...
Es liegt also wirklich daran.
Dann brauche ich keine Magie, oder?
Verwenden Sie dies.
Es kann immer noch Ihren inneren Kern treffen.
Warum ist
seine Herzkammer so hart?
So kalt.
Wo bin ich?
Ich bin am falschen Ort gewesen.
(Xiling Xuans Herzkammer)
Warum ist sein Herz
in festes Eis gehüllt?
Der innere Kern.
Es ist so schwer.
Es sieht aus, als würde es ihm den inneren Kern nehmen,
Ich muss zuerst das ganze Eis schmelzen.
Was machst du?
Was tun?
Natürlich, um Sie
für das bezahlen zu lassen, was Sie getan haben.
Was?
Du...
Euer Lordschaft, Sie sind wach.
Du Dämonin!
Hat es gewagt, mich zu verbrennen!
Ich habe dich nie verbrannt!
Euer Lordschaft.
Hatten Sie einen Albtraum?
Ein Albtraum?
Heute Morgen,
Ich ging im hinteren Garten spazieren
und sah, wie du im Gras zusammengebrochen warst.
Also habe ich Ihnen beim Sichern geholfen.
Du hast die ganze Zeit geschrien, dass du Dämonen fangen würdest.
Hatte einen Albtraum, richtig?
Aber letzte Nacht in der Xuantian-Höhle,
Sie waren eindeutig
durch das Dämonen-Fesselseil gefangen.
Ich war die ganze Nacht im Palastsaal.
Außerdem habe ich den
Dämonen-Enthüllungstrank des Kaisers getrunken.
Warum nennst du mich dann immer noch einen Dämon?
Entschuldigen Sie, Eure Hoheit.
Ich war nicht bei klarem Verstand.
(Ja.)
(Zum Glück waren Sie nicht
bei klarem Verstand.)
(Sonst hätte ich es wirklich nicht reparieren können.)
Es ist okay.
Was gestern passiert ist, war so beängstigend.
Jeder wäre erschüttert.
Es ist normal, dass Sie so reagiert haben.
Wie könnte ich dir die Schuld geben?
(Kann es nicht einmal durchbrennen.)
(Sieht aus, als bräuchte ich einen anderen Weg.)
Ruhe dich erst einmal gut aus.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen.
Warum riecht es verbrannt?
Euer Lordschaft.
Seine Majestät ruft Sie ins Arbeitszimmer.
Verstanden.
Ich komme gleich.
Eure Hoheit, Sie sollten Medizin nehmen.
Mir geht es gut.
Sie müssen es nicht nehmen.
Das geht nicht.
Seine Majestät hat dies ausdrücklich angeordnet.
Eure Hoheit, Sie haben sich
vor einigen Tagen eine Erkältung eingefangen,
und Sie müssen eine
wärmende Heilsuppe zu sich nehmen.
(Wärmende Heilsuppe?)
(Genau.)
(Da das Feuer nicht eindringen kann,)
(warum lässt man ihn sich nicht
von innen wärmen?)
Haben Sie Medikamente?
das den ganzen Körper eines Mannes
nach dem Trinken warm macht?
Macht den ganzen Körper eines Mannes warm?
Eine Wärme, die aus der Tiefe kommt.
(Ist das nicht das Hehuan-Pulver?)
(Die Kaiserin muss
Seiner Majestät für ihre Fürsorge dankbar sein.)
(wollte Seiner Majestät
einen kleinen Prinzen gebären.)
(Die Kaiserin ist einfach zu schüchtern,
um es direkt zu sagen.)
Ich verstehe, natürlich habe ich es.
Ich besorge es Ihnen sofort.
Warum lacht sie?
306 Schlangendämonen vom Yao-Berg getötet.
Ihr gesamter innerer Kern ist hier.
Bitte schauen Sie sich das an.
Als Dämon,
du hast deinesgleichen abgeschlachtet.
Du bist wirklich ein Bastard.
NEIN.
Du bist ein Biest.
Schließlich war es damals
Sie haben persönlich Ihre eigene Mutter getötet.
Eure Majestät.
Bruder.
Du bist endlich wach.
Warum bin ich hier?
Ich habe wieder die Kontrolle verloren.
Es ist okay.
Jetzt ist alles vorbei.
Überall?
Diesmal,
wie viele Menschen habe ich getötet?
Ein ganzes Dorf.
NEIN.
Dieses Dorf hat nie wirklich existiert.
Du hast nichts getan.
Dir geht es gut.
Eure Majestät.
Es ist okay.
Ich bin ein Dämon.
Ich habe wieder so viele Menschen getötet.
Ich verdiene den Tod.
Ich verdiene es wirklich zu sterben.
Es ist okay.
Mein innerster Kern ist weg.
Ich werde sterben.
Ich will nicht sterben.
Warte einen Moment.
Mit meinem halben Kern, der dich beschützt,
auch wenn du in Zukunft großen Gefahren ausgesetzt bist ,
du wirst nicht sterben.
Danke schön.
Ich werde mich an dich erinnern.
(Tushan Yue)
Wer ist
Tushan Yue?
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Wiedersehen in einer Welt,
die sich uferlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪